Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Onu okumam gerektiği hissine kapılıyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Benim sıram.
Kara Kaos saldırıyor!
Yok edici büyü, Death Ultima!
Bin-Göz Kısıtlaması yok edildi!
Yugi kazandı!
Yaşasın!
Düellocuların Kralı.
Pegasus nereye gitti?
Ne oldu, Anzu?
O yerdedir belki...
Hangi yer?
Pegasus'un kule tepesinde gizli bir odası var.
Ama anılarım pusluydu, bu yüzden rüya sanmıştım.
Sen de mi?
Ben de gerçek mi rüya mı bilemediğim için sessiz kaldım.
Neden bahsediyorsunuz?
Benim de anlayabileceğim şekilde anlatın!
Gerçekti. Hadi gidelim!
Evet!
Hey! Konuşmamız bitmedi!
Milenyum Gözü sayesinde birçok farklı insanın zihnini okudum.
Ama tek bedende iki zihni olan birini hiç tanımadım.
Bu, Milenyum Bulmacası'nın gücü mü?
Cyndia.
Yanılmış mıydım?
Kim var orada?
Sen de gölge gücüne sahipsin.
Milenyum Gözü, insanların zihnini okumanı sağlıyor.
Peki kendi geleceğini okuyabiliyor musun?
Sanırım bu odada olacakları okuyamazsın.
Bu kartlarla falına bakacağım.
Bu kart, doğumunu ve gençliğini temsil ediyor.
Mutlu Aşık.
Harika bir aşk yaşadın.
Ama bu kart ters dönmüş.
Bu, sevgilinle trajik bir ayrılış yaşadığın anlamına geliyor.
Görünüşe göre haklıyım.
Bir sonraki kart, şu anını temsil ediyor.
Karanlığın Maskesi.
Şu anki durumun ve eylemlerin, gerçek niyetini gizliyor.
Kalbinin derinlerindeki hedefe dolambaçlı bir yoldan ulaşmaya çalışıyorsun.
Ve hedefin şu-
Kes sesini!
Sus!
Hey, bu kötü bir kart.
Sessizlik Meleği Doma.
Bir melek olsa da, ölümü temsil eder.
Seni bir kez görürse, ölümden kaçamazsın.
Bunların hepsi Millennium Gözünün gücü mü?
Yugi'yle olan savaşım zihnimi sınırlarına kadar zorladı.
Sen kimsin?
Yedi Millennium Eşyasını topluyorum.
Hepsini topladığımda dünyayı fethetme gücüne sahip olacağımı biliyor musun?
Dur.
Yapma!
Hayır!
Ne?
Pegasus!
Croquet, ne oldu?
Biri Pegasus'a saldırdı.
Peki ya Dedem, Kaiba ve Mokuba'ya ne olacak?
Şimdi bunun zamanı değil!
Pegasus'a bunu kim yaptı?
Odasına bir göz atalım.
Evet. Bir ipucu bulabiliriz.
O çok güzel.
Evet.
Bu da ne?
Bir günlük mü?
Bu, Pegasus'un günlüğü.
Ne?
Pegasus'un günlüğü mü?
Ah! İngilizce yazılmış!
Tabii ki. Pegasus Amerikalı.
Okuyabilir misin, Anzu?
Biraz. Deneyeceğim.
"Beni yenip bir sonraki Düellocu Kral olan kişiye..."
"Düello Canavarları'nı neden yarattığımı açıklamak için önce bir kadından bahsetmem gerekiyor."
Pegasus bu turnuvayı kaybetmesi ihtimaline karşı bunu yazmış olmalı.
Şuna bak.
Tablodaki kadının aynısı.
"Onun adı Cyndia'ydı. On yedi yaşında hayatını kaybeden aşkımdı."
Onunla on dört yıl önce tanıştım.
Babam, Las Vegas'ta bir kumarhaneyi yöneten zengin bir adamdı.
Akşamları ünlü isimlerin katıldığı partiler verirdi.
İşte orada, babamın arkadaşının kızı Cyndia ile tanıştım.
Ne olduğunu anlamadan birbirimize bağlanmıştık.
Hep hayallerimiz hakkında konuşurduk.
Benimki ünlü bir sanatçı olup bilinmeyen diyarlara seyahat etmekti.
Hayatın engellerine birlikte göğüs gereceğimize söz verdik.
On yedi yaşıma geldiğimde, bir hastalık Cyndia'yı bu dünyadan aldı.
Hiçbir şey yapma isteğimi kaybettim ve aylarca kalbimdeki boş tuvali izleyerek geçirdim.
İşte tam o sırada, eski Mısır'da...
...bu dünyadan ayrılan ruhların öteki dünyada yaşamaya devam ettiğine inandıklarını duydum.
Eğer eski Mısır'ın sanatlarını kullanırsam, belki Cyndia'yla yeniden bir araya gelebilirim.
Bu tek umut beni Mısır'a sürükledi.
Bir Mısır köyünde genç bir adamla tanıştım.
Teşekkür ederim.
Yabancı...
Seni uyarayım. Bu toprakları derhal terk et.
Burada aradığını bulamayacaksın.
Bu, sevdiklerini kaybetmenin üzüntüsünü dindirebileceğin bir yer değil.
Bu da ne?
Uyarımı görmezden geldin.
Ne yapıyorsunuz? Bırakın beni!
Milenyum Eşyaları'nın bekçisiyim.
Bu kutsal yerden ayrılmanın tek yolu, bir Milenyum Eşyası tarafından seçilmektir.
Burayla ilgili kimseye bir şey söylemem, bırakın beni!
Şimdi Milenyum Gözü tarafından test edileceksin.
Milenyum Gözü mü?
Eğer onu hak ettiğinize karar verilirse, Milenyum Eşyası size bir dilek hakkı verecek.
Bir dilek mi?
Evet. Öteki dünyanın kapıları açılacak ve sevdiğinizle yeniden bir araya geleceksiniz.
Cyndia ile mi?
Ama eğer hak etmezseniz, sizi ölüm bekliyor.
Cyndia!
Cyndia.
Seni görmek istedim.
Seni görmek istedim, Cyndia.
Cyndia...
Cyndia.
"Bir kez daha. Belki umutsuzca ama Cyndia'yı bir kez daha görmek istiyorum."
"Bir gün, Kaiba Şirketi'nin sanal simülasyon sistemini öğrendiğimde hep bunu düşündüm."
"Cyndia'nın kartını gerçeğe dönüştürmek için, Kaiba Şirketi'ni ele geçirmek adına her şeyi yapmalıyım."
Pegasus, ölen sevgilisini görmek için Kaiba Şirketi'ni ele geçirmeye çalıştı.
O, adanmış biriydi.
Artık Bakura ve Mokuba'yı daha fazla yalnız bırakmamalıyız.
Kaiba için de endişeleniyorum.
Hadi gidelim.
Evet.
Bu kartlar da ne?
Yugi, ne yapıyorsun? Hadi gidiyoruz!
Tamam, geliyorum.
Bu da ne?
Sen de kimsin?
Bu genç çocuk, Milenyum Bulmacası'na mı sahip?
Pegasus'tan Milenyum Gözü'nü çalan o mu?
Onun kim olduğunu öğrenmeliyim.
Ne istiyorsun?
Ruhuna bakmak için bu Milenyum Anahtarı'nı kullanacağım.
Ne yapıyorsun?
Bu da ne?
Ruhunda iki oda var.
Biri oyuncaklarla dolu, kötülükten uzak masum bir oda.
Buna bakılırsa, Milenyum Gözü'nü çalanın o olduğuna inanmıyorum.
Diğer kapının ardında...
Oh. Odamı ziyaret edecek birini beklemiyordum.
Eğer cesaretin varsa, içeri gir.
Seni bekleyen bir oyun var.
Pek çok insanın ruhundaki odaları ziyaret ettim.
Ama bu ağır ve soğuk oda, eski bir Mısır firavununun mezarı gibi.
Odamı ziyaret etmene hangi gücün izin verdiğini bilmiyorum, ama bana neden burada olduğunu söyle.
Sorunuza cevap vermek nezaketimdendir.
Antik Mısır'dan beri 3.000 yıldır...
...Krallar Vadisi'nde gizemli Milenyum Eşyaları nesilden nesile aktarıldı.
Bu yedi eşyanın dünyayı fethetme gücüne sahip olduğu söylenir.
Bu yüzden bu eşyaları toplamak isteyenler var.
Ben, Milenyum Eşyaları'nın bekçisiyim.
Pegasus'tan Milenyum Gözü'nü çalan kişiyi arıyorum.
Ve benim suçlu olduğumu mu düşünüyorsun?
Bir insanın odasına bakarak, orada hangi gücün yattığını görebilirim.
Anlıyorum.
Eğer bu ruhun içinde odamı bulabilirsen, gerçeği öğreneceksin.
Ama bu bir oyun. Bir Gölge Oyunu.
Bu oyunu oynamayı kabul ediyorum.
Oyunu başlat.
Bir labirent bu.
Bu çocuğun odası, ruhunun labirenti.
Sorun ne?
İlk adımını atmazsan hiçbir şey yapamazsın.
Bu sayısız kapının birinin ardında gerçek oda var.
Bir tuzak.
Bu kapı değil. Şu da değil.
Onlar gerçek oda değil.
Bu kapılardan hangisi gerçek odaya çıkıyor?
Bu çocuğun ruhu, davetsiz misafirleri reddediyor ve beni kandırmaya çalışıyor.
Ama bilmeliyim.
Geldin.
Gerçek odaya ulaştım mı?
Hayır! Bu başka bir tuzak!
Eğer bu derin karanlığa düşersem, onun ruhunun gölgelerinden asla kurtulamayacağım.
Dayan.
Beni kurtardığına inanamıyorum.
Diğer benliğim, yeterince yaptın.
Onu bu oyundan serbest bırak.
Bu da ne?
3.000 yıl önce, Antik Mısır'da...
...büyücüler, taş tabletlere hapsolmuş canavarları kullanarak savaşır ve kimin kral olacağını belirlerdi.
Büyücüler sonunda yok oldu ve tabletlerle büyüler derinlerde toprağa gömüldü.
Bu tabletlerin efsanesi, Thoth'un Kitabı'na yazıldı ve halk arasında anlatıldı.
Sonunda tarot kartlarına dönüştüler ve kart oyunlarının kökeni haline geldiler.
Yani Düello Canavarları bu taş tabletlere dayanıyor?
Bu da ne?
Kara Büyücü!
Bu odayı istilacılardan koruyor.
Bizi bitirmeye niyetli.
Olamaz!
Eğer yaparsa, bu odadan bir daha asla çıkamayız.
Bu tablet Mavi Gözlü Beyaz Ejderha.
Eğer bir kartın gücü, bir canavarın gücünü tam olarak yansıtıyorsa...
...o zaman Mavi Gözlü Beyaz Ejderha, Kara Büyücü'den daha güçlüdür.
Eğer gölge gücümü kullanarak Mavi Gözlü'yü gerçeğe dönüştürür ve savaştırırsam...
Dur!
Neden beni durduruyorsun?
Kara Büyücü benim kartım.
Kara Büyücü, bu odayı yağmalamak için gelmedik.
Bırak bu odadan ayrılalım.
Kara Büyücü!
Ne?
Kara Büyücü kralın korunmasından sorumlu, ama bu çocuğun emirlerini mi dinliyor?
Bu diğer çocuğun... Yoksa! Olamaz!
Diğer benliğin için bir mesajım var.
Ona Bin Göz Lülesi'ni çaldığını düşündüğüm için yanıldığımı söyle.
Hırsızı ararken, asla karşılaşacağımı düşünmediğim biriyle tanıştım.
Sen ve diğer benliğin, Binbulum Bulmacası'nın gerçek gücünü ortaya çıkarmalı...
...ve 3.000 yıl öncesinin gizemini çözmelisiniz.
Bu, Binbulum Bulmacası'nı çözenin kaderidir.
Binbulum Bulmacası hakkında bir şeyler biliyor musun?
Dikkatli ol.
Binbulum Bulmacan için peşine düşecek, bir Binbulum Eşyası olan biri var.
Binbulum Eşyası olan biri mi?
Bakura'yı mı kastediyorsun?
Ama onun Binbulum Yüzüğünü atmıştık.
Bekle! Hâlâ bilmek istediğim şeyler var!
Benim adım Shadi.
Daha önce hiç kimseye adımı söylemedim.
Genç dostum, eminim ki tekrar karşılaşacağız.
Kaiba ve Mokuba normale döndü, Büyükbaba da iyi olmalı!
Hadi eve gidelim.
Bu kız da kim?
Ne? O Amerikan düello şampiyonu mu?
Çalınan Mavi Gözlerini geri mi verecek?
Yugi'nin dedesinin arkadaşından aldığı karttan mı bahsediyor?
Ama Kaiba onu yırtmıştı.
Ne yapmalıyız, Yugi?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Amerika'dan Gelen Kız
Düello, hazır ol!
Şişe pırıldıyor
Bana fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun